欢迎来到本教程，请允许我和我的家人向您介绍
到意大利的精髓，他们将世界家庭食谱和舒适
这个地方只开放了两年的气氛
1970年代，您会推荐我的宝贝吗，我会推荐茄子rollat​​ini
那是我们家的特色菜，很好，我将从土豆皮开始
和章鱼沙拉好吧，我会继续按住菜单，因为我在这里，我要
继续阅读，非常感谢，不客气
本质上我的房子沙拉很明显是的，土豆皮好，这是第一个
当我看到拉姆齐厨师长命令我时，可以引导您完成整个过程
我想说我们不在了，请把沙拉从窗户里拿出来
请，但是那看起来如何……
很快，是的，我没想到你会喜欢谢谢你，大人，我是拉比
对不起耶稣基督像一个满嘴的爸爸
她会在他们的框架中完成的，是的，我慢慢地让我明白了，我认为是
我听人说过，在你成为我的客人之前，先听一些好话
我尝起来不是很辛苦的mm-hmm我喜欢哦，我的天哪，我们为您服务
狗屎，我的意思是基本上就是那样
那就是像章鱼一样的味道，咀嚼起来很可怕，这是怎么回事
土豆皮奶酪的丑陋，枪支是的，我们终于完成了，不，我不
这些都是丑陋的奶酪，总是让格雷格感到恶心
我的食物很好吃，我的餐厅很好吃，然后我会加油
我要去这家餐厅里的每个人做饭的盘子
还有我的女孩，是的
它的工厂滚动小伙子，谢谢
我想你这么多，我的意思是那是我个人的事，我知道
我让一家新公司识别新口味，因为它绝对是
就像把新的金枪鱼微波炉放了三分钟
我会煮每道菜，我保证你会爱上我的每一道菜
想要一个只有男人的人，那你为什么不回到这里
是什么原因，也许他们应该尝试所有人都知道，但事实并非如此
老实说，桑德勒是一场战争，令人难以置信，而且有很多他妈的
他妈的两年的投诉使我的屁股放松
[音乐]-他妈的岁月